Egy csoport hallgatóinak eredményeit tároljuk az adatok.txt-ben. A csoport legfeljebb 15 fős lehet. Végezze el a következő feladatokat:
- Hozza létre az adatok tárolásához a megfelelő szerkezetű változót!
- Töltse fel a változókat adatokkal a fájlból (Név, ea1, m1, m2, m3). Véletlenszám generálásával adja meg az ea2 eredményt (0-15). Kérje be ellenőrzöttem a felhasználótól a gyakorlati eredményt (0-50).
- Számítsa ki az összesen elért pontot, ha az m1, m2 és m3 teljesítve van
- Hány fő jár a csoportba?
- Írassa ki táblázatosan az adatokat a konzolra, úgy hogy a jegy mellé írja ki szövegesen az eredményt
- Mennyi volt a legjobb és legrosszabb pontszám, ki érte el? (Csak a teljesített moodle esetét kell vizsgálni!)
- Mennyi a csoport átlaga?